I never insult people I only tell them what they are.
The biggest slap to your enemies is your success.
I’m not changed it’s just I grew up and you should try too.

I never insult people I only tell them what they are.

The biggest slap to your enemies is your success.

A bad attitude is like a flat tire, you cant go anywhere until you change it.

If people are trying to bring you ‘Down’, It only means that you are ‘Above them’.

Style is a reflection of your attitude and personality.

I will win not immediately, but Definitely.

If you don’t like my attitude then stop talking to me.

I don’t have an attitude, Just a personality that you can’t handle.

People like me – Great, People Don’t like me- Great, As long as I like myself that’s all that matters.

Best Good Morning Wishes for you.


 


Never explain yourself, your real friends don’t need it and your enemies won’t believe it…

Never let someone’s bad attitude ruin your good attitude.

Please don’t get confused between my my attitude & personality!

Life is too short. Don’t waste it reading my status…

I don’t need to explain myself because, I know I’m right.

I am not perfect but I am limited Edition.

My attitude is based on how you treat me.

Always remember you are unique, just like everyone else.

I know I am awesome, so I don’t care about your opinion.

My attitude depends on the people in front of me…

Sort your life with best life status and quotes.


 
Everybody don’t have to like you… and You don’t have to Care.

An ugly personality destroy a pretty face.

Oh, so you wanna argue, bring it. I got my CAPS LOCK ON.

I am just responsible for what I say.. Not what you understand.

Some people are alive only, because it’s illegal to kill them.

People like me great. People don’t like me great. As long as I like myself that all that matters.

Thank you to every person who has ever told me I can’t. You are just another reason I will.

I’m not cranky. I just have a violent reaction to stupid people.

There can be no positive result through negative attitude. Think positive. Live positive.

A bad attitude can literally block love, blessings and destiny from finding you. Don’t be the reason you don’t succeed.

Check out some most funny status.


 
Love me or hate me I’m still gonna shine.

I’m only responsible for what I say not for what you understand…

Don’t run after him who tries to avoid you..!

I’m just a mirror for you, You are good, I’m best, You are bad, I’m worst.

Don’t get my personality and my attitude twisted, because my personality is me, and my attitude depends on you!

A can-do attitude is all one needs. It acts like a bridge between success and failure.

Your attitude toward what is right and wrong shows what you truly are.

I may not be the best, I may not loved by any one but I am me. That’s what makes me special.

Success is the by-product of your attitude.

Yeah You – The one reading my status, Get Lost!

Check out Best Good Night Wishes.


 
The problem is not the problem; the problem is your attitude about the problem.

I just don’t care if anyone doesn’t like me. I wasn’t put on earth to entertain everyone.

Love me or hate me but you will never change me.

I know who I am, you have no need to explain.

I don’t like to take right decision, I take decisions and make them right.

Everything that kills me makes me feel alive.

I don’t care what anybody says about me as long as it isn’t true.

Stop checking my status! Go get a Life!

Excuse me. I found something under my shoes, oh its your attitude.

If you are bad, Call me your Dad!





 
राज तो हमारा हर जगह पे है। पसंद करने वालों के “दिल” में और नापसंद करने वालों के “दिमाग” में।


कमियाँ तो बहुत हैं मुझमें… साला कोई निकाल के तो देखे।

Best Attitude Status Hindi

आँख उठाकर भी न देखूँ, जिससे मेरा दिल न मिले, जबरन सबसे हाथ मिलाना, मेरे बस की बात नहीं.!


किनारा न मिले तो कोई बात नहीं, दुसरो को डुबाके मुझे तैरना नहीं हे।

Attitude Whatsapp Status in Hindi


नफरत भी हम है सियत देख कर करते है..प्यार तो बहुत दूर की बात है!

हमारी हैसियत का अंदाज़ा, 
तुम ये जान के लगा लो,
हम कभी उनके नही होते, 
जो हर किसी के हो जाए।

Hindi Attitude Status Images

खून में उबाल आज भी खानदानी है ….दुनिया हमारे शौक की नहीं Attitude की दीवानी है..!


बड़ी से बड़ी हस्ती मिट गयी मुझे झुकाने मे बेटा तू तो कोशिश भी मत करना तेरी उम्र गुजर जायगी मुझे गिराने मे..!

Hindi Attitude Status for me

कौन कहता है हम उसके बिना मर जायेंगे
हम तो दरिया है समंदर में उतर जायेंगे
वो तरस जायेंगे प्यार की एक बून्द के लिए
हम तो बादल है प्यार के किसी और पर बरस जायेंगे.


अजीब सी आदत और गज़ब की फितरत है मेरी, मोहब्बत हो या नफरत बहुत शिद्दत से करता हूँ।

Latest Hindi New Attitude Status

मेरें अंदर कमी निकालने से पहले तुम ख़ुद की सारी कमियाँ खत्म करके दिखाओ।

Attitude status in Hindi for Whatsapps


मेरे घर वाले बोले सुधर जा पगले..। मैने बोला अगर हम सुधर गये तो उनका क्या होगा….! जिन्हें हमारी मस्ती प्यारी है

Best Attitude New Hindi Status Images

हम दुश्मनों को भी बड़ी शानदार सज़ा देते हैं, हाथ नहीं उठाते बस नज़रों से गिरा देते हैं।

Attitude Images Hindi Status

मुझे खैरात में मिली ख़ुशियाँ अच्छी नहीं लगती, मैं अपने ग़मों में भी रहता हूँ नवाबो की तरह..।

Status Attitude In Hindi

मुझे ख़ुद को बेक़सूर सबित करने की आवश्यकता नहीं है क्योंकि मैं जानता हूँ कि मैं बेक़सूर हूँ।

Best Attitude New Hindi Status


हम तो इतने रोमान्टिक है की हम अगर थोड़ी देर मोबाइल हाथ मै लेले.. तो वो भी गरम हो जाता है…!

किसी पर शक करके बर्बाद होने से अच्छा है, किसी पर यकीन करके बर्बाद जो जाओ।

WhatsApp Hindi Status Pics


प्यार इश्क मोहब्बत सब धोखेबाजी है…अपनी लाइफ में तो सिर्फ Attitude ही काफी है

हम आज भी शतरंज़ का खेल,
अकेले ही खेलते हैं,
क्यूंकि दोस्तों के खिलाफ चाल,
चलना हमे आता नही!!

Attitude Status Images


भाई बोलने का हक़ मैंने सिर्फ दोस्तों को दिया है..! वरना दुश्मन तो आज भी हमें बाप के नाम से पहचानते हैं..!!

हुकुमत वो ही करता है जिसका दिलो पर राज हो!! वरना यूँ तो गली के मुर्गो के सर पे भी ताज होता है!!


भीड़ में खड़ा होना मकसद नहीं है मेरा बल्कि भीड़ जिसके लिए खड़ी है वह बनना है.. मुझे…!

Hindi Attitude Status

 

सर झुकाने की आदत नहीं है,
आँसू बहाने की आदत नहीं है,
हम खो गए तो पछताओगे बहुत,
क्युकी हमारी लौट के आने की आदत नहीं है!


अपने लिए नहीं तो उन लोगों के लिए कामयाब बनो, जो आपको नाकामयाब देखना चाहते हैं |

Attitude status in Hindi for Whatsapp


जीने का असली मजा तो तब है दोस्तों, जब दुश्मन भी तुमसे हाथ मिलाने को बेताब रहे !!

Hindi Attitude Life Status

भगवान मेरे दुश्मनों को मेरी सफ़लता देखने के लिए लम्बी उम्र देना।


मैं माफ़ तो कर सकता हूँ लेकिन कभी भूल नहीं सकता।

मेरी हिम्मत को पहचान ने की कोशिश ना कर, पहले भी कही तुफानो ने उनका रास्ता बदल दिया हे।

Best Attitude New Hindi Status


किसी मूर्ख से बहस करने से बेहतर है कि शांत रहा जाए


मूर्ख व्यक्ति से दोस्ती करने से बेहतर है कि आप अकेले ही खुश रहो।

ना पेशी होगी, न गवाह होगा, अब जो भी हमसे उलझेगा बस सीधा तबाह होगा

Status for WhatsApp in Hindi


मैं अपनी गलती पर शर्मिंदा हूँ, मैं भूल गया था कि तुम एक मूर्ख हो।

मेरी किस्मत को परखने की गुस्ताखी मत करना, पहेले भी कई तुफान का रुख मोड़ चुका हूँ…!

Attitude status in Hindi for Facebook


आत्मसम्मान एक छोटी सी चीज़ है जो आपको दूसरों से अलग बनाती है।


आप ही अपनी किस्मत के निर्माता है, इसे बेहतर ढंग से बनाये।

मुझे अच्छे लगते है वो लोग जो मुझसे नफ़रत करते है क्योंकि अब हर कोई प्यार से देखेगा तो नज़र नहीं लग जाएगी मुझे..!

Hindi Attitude Status for WhatsApp


मुँह पर सच बोलने की आदत हैं मुझे इसलिए लोग मुझें बदतमीज कहते है।


जो दिल का सच्चा होता है वो झगड़ा चाहे जितना करे लेकिन कभी छोड़ के नहीं जाएगा।

बहुत गौर से देखने पर जिंदगी को जाना मैंने… दिल से बड़ा दुश्मन पूरे जमाने में नहीं है…!!!

Hindi Attitude Status Hindi


बचपन से ही शौक था अच्छा इंसान बनने का, लेकिन बचपन खत्म और शौक भी खत्म।

हम खुद अपनी तकदीर लिखते हैं
खुद की लिखावट को बदलना तो
हमारी फितरत है हार को जीत में
बदलकर हाथों की लकीर बदलते हैं

Best Whatsapp Status in Hindi Attitude


ख्वाहिशों के दाम ऊँचे हो सकते है लेकिन खुशियाँ महँगी नहीं होती।


बस इतने क़रीब रहो की बात ना हो तब भी दूरी ना लगे।


लगता था ज़िन्दगी को बदलने में वक़्त लगेगा. . .पर क्या पता था बदलता हुआ वक़्त ज़िन्दगी बदल देगा.


घमंड में भी अक्सर ख़त्म हो जाते है रिश्ते कसूर हर बार गलतियों का नहीं होता।


दुनियाँ में अगर कुछ छोड़ने जैसा है तो दुनियाँ से उम्मीद करना छोड़ दो।

Hindi Attitude Status For Whatsapp
यहाँ पर हम आपको Hindi Attitude Quotes के कुछ ऐसे स्टेट्स बताने वाले है जिसे आप अपने Whatsapp पर स्टेट्स के रूप में लगा सकते है, और खुद के High Attitude और cool अंदाज़ को लोगो के सामने प्रदर्शित कर के उनको खुद की तरफ़ आकर्षित कर सकते है।

सुन पगली पर्सनैलिटी की तो बात ही मत कर,
मैं आज भी जिस गली से निकलता हूं
तो सारी लड़की, एक ही सॉन्ग गाती हैं
बहारों फूल बरसाओ मेरा महबूब आया है

Good Attitude Status Hindi


ज़ाहिर भी कर रही थी कुछ,कुछ छुपा भी रही थी,…..उसकी पलकें झुकीं हुईं थीं,और वो मुस्कुरा भी रही थी…!

हुनर सबका अलग होता है दोस्त किसी का छिप जाता है किसी का छप जाता है…।

Hindi Attitude Status For Whatsapp


भीड़ में खड़े होना मेरा मक़सद नहीं है ज़नाब, बल्कि मुझे वो बनना है जिसके लिए भीड़ खड़ी है।


ख़ामोशी का अपना एक अलग ही मज़ा है, पेड़ो की जड़ें फड़फड़ाया नहीं करती दोस्त।


हुनर सबका अलग होता है, बस किसी का छिप जाता है और किसीका छप जाता है।

मेरा Attitude भगवान् का दिया तोहफा है…कोई मुझसे ये छीन नहीं सकता।

Attitude Shayari in Hindi


ग़ुस्से में कभी कोई फ़ैसला मत लो, और ख़ुशी में कभी कोई वादा ना करो।


कुछ ही देर की खामोशी है, फिर कानों में शोर आएगा ! तुम्हारा तो सिर्फ वक्त है… हमारा तोह दौर आएगा !

भीड़ में खड़ा होना मकसद नहीं है मेरा बल्कि भीड़ जिसके लिए खड़ी है वह बनना है मुझे..!

Attitude status in Hindi


जीत का असली मज़ा तब है दोस्तो जब दुश्मन भी तुमसे हाथ मिलाने को बेताब रहे।


एक ख़्याल ही बताती है कि परवाह कितना है, वरना कोई तराजू नहीं होती रिश्तों में।


अगर चाहते हो कि भगवान मिले तो ऐस कर्म करो कि दुआ मिले।


रहते हैं आस-पास ही, लेकिन साथ नहीं होते….. कुछ लोग जलते हैं मुझसे, बस…..खाक नहीं होता..!!


जोश और जुनुन इतना कि दुश्मन के दुश्मन को भी हिला दु .. और Attitude इतना कि Girlfriend की सहेली को भी अपने प्यार में झुका दु ।


ना ही  कद बड़ा होता ? है और ना ही पद बड़ा होता हैं,  बड़ा वो  होता है जो मुसीबत  में एक दूसरे  के लिये हमेशा खड़ा होता हैं ।।


मंज़िल नहीं मुझे तो राह से मिलना है, दुनिया के साथ किसे जीना है, मुझे तो Attitude में जीकर शान से मरना है.


जिस दिन हमने अपना रॉयल अंदाज़ दिखाया..उस दिन ये Attitude वाली लड़कियां खड़े खड़े ढेर हो जाएंगी??


सभी के पास अंधेरे से उजाले में जाने के अलग रास्ते होते है।


अगर आपको कुछ चीज़ें नही पसंद है तो आप इसे बदल दो, और अगर नहीं बदल सकते तो अपना ये घमंड बदल दो।


ज्यादा लगाव ना रख मुझसे मेरे दुश्मन कहते हे मेरी उम्र छोटी हे, डर मुझे अपनी मौत का नही तेरे अकेले पन का है।[/pullquote]


सभी दिन अच्छा नही हो सकता है लेकिन हर दिन में कुछ अच्छा जरूर हो सकता है।

अगर आपको लगता है कि आपका कोई भी दिन अच्छा नही जाता है तो, बीते हुए एक दिन को याद करने की कोशिश करिए।


याद रहेगा हमेंशा यह दर्दे हयात हमको भी, कि क्या खूब तरसे थे ज़िन्दगी में एक शख्स की खातिर।


हर गलती के बाद माफ़ी तो सभी माँगते है लेकिन बहुत कम लोग ये पूछते है कि इस गलती को सुधारा कैसे जा सकता है।

Girls Attitude Status In Hindi:
जिस लड़की में Attitude ना हो फ़िर वो कैसी लड़की। लड़कियाँ वहीं अच्छी लगती है जिनमें High Attitude के साथ ही बेहद मासूम हो। तो दोस्तो अब बारी आती है लड़कियों के लिए Attitude Status In Hindi की। लड़कियाँ इन्हें पढ़े और जो Status आपको ज़्यादा पसंद आये उसे अपने दोस्तों के साथ Whatsapp और Facebook पर भी शेयर करें।



तेरे ‪Attitude‬ से लोग जलते होगे मगर मेरे ‪Attitude पर तो लोग मरते है…!!

Attitude Status Attitude Status

बच के रहना मुझसे ? क्यूंकि मेरा Åttitude Řainbow ? की तरह है कब कौन सा रंग दिख जाये कुछ पता नहीं

एक लड़की जो पा सकती है सिर्फ उसे ही हासिल कर पाती है लेकिन एक औरत जो चाहती है उसे पा लेती है।

दिल से थोड़ी बच्ची हूँ किसी का दिल नहीं तोड़ सकती लेकिन मुँह जरूर तोड़ सकती हूँ।


सबको अच्छे लगना जरूरी नहीं किसी की आँखों मे खटकना भी जरूरी है।


कुछ तो रहम कर मेरे दिल पर, दिल मेरा 1 जीबी का और यादें तेरी 32 जीबी की।


समझ मे आया तो अच्छा है वरना तू अभी बच्चा है।


मुझे पसंद है वो लोग जो मुझे पसंद नहीं करते।

आज वो पागल बोला, – “महँगी पड़ेगी तुझे ये दुश्मनी” मैंने भी कहा “सस्ती तो मैं काजल भी नहीं लगाती !!”

Latest Hindi Attitude Status Photos


जब सारी दुनिया सोती है तब तू जगता है, ऐ चाँद आशिक तू भी गजब का ही है …


अगर मेरी किसी बात का तुम्हे बुरा लगे तो ये सोचकर भूल जाना कि कौन सा तुम मेरा कुछ बिगाड़ लोगे।


लड़की एक तितली की तरह होती है देखने मे सुंदर लेकिन पकड़ना मुश्किल।


सभी लड़कियों का सपना होता है कि बिना मोटे हुए खाते रहना।

Final words:
दोस्तो Attitude एक ऐसी चीज़ है जो कि हर इंसान में होनी चाहिए, लेकिन ये Attitude किसी से नफ़रत का नहीं बल्कि आत्मसम्मान और अपने लक्ष्य की ओर प्रेरित होने वाला होना चाहिए। हम अपने Positive Attitude से किसी भी बड़े से बड़े लक्ष्य को और ज़माने की हर मुसीबत को हरा सकते है। इसलिए दोस्तो आप अपने अंदर Positive Attitude लाने का प्रयास करें, Yourself Quotes ये आपको बहुत आगे लेकर जाएगा और दुनियाँ की हर मुसीबत से लड़ने की ताकत देगा।

दोस्तो आज का ये Hindi Attitude Status आपको कैसा लगा हमे अपने Comment में जरुर बताये। इसके साथ ही जो Hindi status और Best Hindi Quotes आपको अच्छे लगे हो उन्हें अपने दोस्तों के साथ whatsapp और Facebook पर भी जरूर शेयर करें।

 

इन्हे भी पढ़ें-

Latest WhatsApp Status in Hindi
Hindi Good Morning Quotes, Shayari
Dosti Shayari in Hindi | दोस्ती शायरी हिन्दी में..!
Love Shayari in Hindi For Girlfriend and Boyfriend

4K
9
4K
Shares
RELATED TOPICS:ATTITUDE DESI HINDI STATUSATTITUDE STATUS ABOUT MEATTITUDE STATUS QUOTES IN HINDIBEST ATTITUDE STATUS IN HINDBEST ATTITUDE STATUS IN HINDIGIRLS ATTITUDE STATUS IN HINDIHIGH ATTITUDE STATUS IN HINDIHINDI ATTITUDE DIALOGUESHINDI ATTITUDE STATUS FOR FBHINDI ATTITUDE STATUS FOR WHATSAPPLATEST HINDI ATTITUDE STATUSTOP HINDI ATTITUDE STATUS
UP NEXTMuhammad Ali Quotes That Will Definitely Inspire You to Fight with the Life
DON'T MISSLove Shayari in Hindi | लव शायरी हिन्दी में गर्लफ्रेंड और बॉयफ्रेंड के लिए..!
ADVERTISEMENT

 
YOU MAY LIKE
Latest WhatsApp Status in Hindi | शानदार व्हाट्सअप स्टेटस हिन्दी में..!

29 COMMENTS



 
ADVERTISEMENT

 


